1. В хедере (шапке) сайта википедия мы видим в верхнем левом углу заголовки Заглавная и Обсуждение, а правом верхнем углу Читать, Просмотр кода и История. 
По всем колонкам мы можем свободно кликать и "проваливаться" в нужный нам раздел. Также в верхнем левом углу располагается поисковое окно,
где можно вводить интнресующие нас данные. Ниже нас встречает приветствие от сайта. А также, ссылки на создание собственной статьи, порталы и справки.
2. Под хедером видим контент, который содержит правый и левый слайдбары (боковые колонки).Слайдбар, который располагается слева содержит отделенную зону
где мы видим отделенную зону (от правого слайдбара), в которой есть такие колонки как Заглавная страница, Содержание, Избранные статьи, Случайная статья,
Текущие события, Пожертвовать. Ниже расположены колонки Участие, Экспорт, Инструменты, Печать/Экспорт, В других проектах а также в  конце данной области
есть функция смены языка. В правом слайдбаре ( его можно назвать основным) находятся непосредственно текст с картинками. Данная часть также обособлена и 
логически разделена на подтемы по статье, что делает текст последовательным и гармоничным. Контент можно пролистать с помощью свайпа ( на мобильных устройствах)
или с помощью компьютерной мыши.
3. Под контентом располагается футер или подвал (область внизу). Данный элемент структуры страницы сайта содержит общую информацию о ресурсе и перечень ссылок 
на различные его страницы. Как правило, это ссылки, которых нет в главном меню. Поэтому данный блок практически на каждом ресурсе уникален, потому что он 
напрямую зависит от типа ресурса и структуры страниц сайта.